السلام عليكم
في هذا الفيديو سنقدم لكم اغرب
ما قذفته الامواج على الشاطئ
ولكن قبل ان نبدأ صديقي لا تنسى وضع اعجاب
على الفيديو والاشتراك في القناة
ان اردت ان يصلك منا كل جديد ..
في عام 2018  عثر صياد بالقرب من خاباروفسك
في سيبيريا، على كيس يضم أيادي بشرية
ويحتوي هذا الكيس على ما يقارب
ال 54 يد بشرية مقطوعة في أكياس
قذفتها الأمواج إلى شاطئ الجزيرة
وبعد الإشاعات التي دارت حول هذا الخبر
طمأنت السلطات العامة أن الأيدي البشرية
تعود لمختبر جنائي محلي تخلص منها بطريقة غير سليمة.
اما في عام 2013، فوجئ سكان قرية كانتابريا
في إسبانيا عندما عثروا على هذا الوحش العملاق
والذي يبلغ طوله أكثر من 30 قدم على شاطئ قريتهم المحلىة
وتم نقل الحبار إلى متحف المدينة البحري
ليتم عرضه بصورة مستمرة
في عام 2012، عثر رجل من فلوريدا على
مقلة عين ضخمة بحجم كرة على شاطئ بومبانو
وبعد تسليمها لمسؤولي الحياة البحرية،
تم التعرف عليها بسهولة وأنها تنتمي لسمكة عملاقة
في عام 2010، جرف التيار هذه الشجرة العملاقة إلى الشاطئ بالرغم
من أن هذا النوع من الأشجار لا يتواجد عادةً الا في أعماق الغابات
والتي يبلغ طولها ما يقارب ال 61 متر،
كما أن عرضها يتعدى الـ5 أمتار
ومن الصعب تخيل نوع العاصفة التي أدت إلى
اقتلاع هذه الشجرة من مكانها
الى هنا تنتهي هذه الحلقة من
قناتكم معلومات مبعثرة مع السلامه